Bom dia, caros amigos!
Provavelmente nunca iremos nos encontrar pessoalmente, 
porém através dessas mensagens,
vamos construir uma relação de confiança. <3

Peço desculpas em nome de toda a turma sobre os acontecidos, mesmo
acreditando que isso não tenha sido feito pela nossa turma.

Não somos os únicos com acesso à rede e o sistema possui um funcionamento
onde são excluídos alguns itens para liberamento de memória, por isso nosso
professor Victor SEMPRE diz para levarmos as informações conosco, então deixem
seus arquivos salvos em nuvem, não confiem 100% na rede. Que não se repitam 
essas acusações de ambos os lados.

Com amor, DDS-2.

(ele tá cagando pra tudo kkkkkkk <3)



